Die Luft ist in letzter Zeit ziemlich trocken, deshalb hat sich Yumiko so ein Befeuchter mitgebracht.
Und die ganze Klasse während des Unterrichts eingenebelt.
Die neueren Modelle werden sogar mit USJ getreten.
In letzter Zeit wirkt das Lächeln in ihrem Gesicht wie versteinert.
Gleiches gilt auch für unseren Alltag.
Trotzdem versuchen wir nicht davor wegzulaufen.
Ja dann, Hiki!
Ach, ich hab dich gehört. Du meinst USB.
Oder denkst du etwa, dass Luftbefeuchter ihren Strom aus Amerika kriegen?
Ah ja genau, es heißt USB. Wusstest du schon, dass man heutzutage sogar sein Handy über USB aufladen kann?
Jo Leute, habt ihr schon Pläne für Weihnachten?
Damit man nicht dauerhaft über die Dinge nachdenkt, die man verloren hat, gibt man sich noch mehr Mühe dabei, sich so zu verhalten wie immer.
Liegt vermutlich in der Natur des Menschen.
Ja, die Feiertage. Ebina hat also keine Zeit, okay. Aber wie sieht's denn bei euch aus?
Ich bin auch ausgebucht.
Was? Ist das wahr?
Ist dein Terminkalender wirklich so voll?
Hiki!
Hör bitte auf, uns so anzuglotzen.
Man sieht sich!
Warum bist du denn ohne mich abgehauen?
Bin ich überhaupt nicht. Siehst du das nicht? Ich warte.
Ja, aber trotzdem!
Wobei, stimmt, passt schon.
Gehen wir.
Und, was geht so bei dir in der Mittagspause?
Ähm, eigentlich nichts Besonderes.
Verstehe.
Hör mal.
Schon gut, vergiss es.
Mach ich.
Ja, hallo, Yuki-Nan!
Er meinte, dass es super selten wäre, Hiki und mich in der Klasse...
Wie lange wird dieser Zustand noch anhalten?
Dann wird das bestimmt auch so sein.
Wie lange werden wir noch so weitermachen können?
Eigentlich nicht, oder, Hiki?
Was passiert, wenn wir einen Punkt erreichen, an dem wir es nicht mehr können?
Meistens war es anstrengend.
Was? Nee, oder?
Ich habe Hayama und die anderen wahrscheinlich beobachtet,
weil ich mir von ihnen eine Antwort darauf erhofft habe,
wie ich wieder reparieren kann, was kaputt gegangen ist.
Hä?
Herein?
Hilfe, Senpai!
Ich stecke in großen Schwierigkeiten, in großen, großen Schwierigkeiten!
Du musst mir helfen!
Ich weiß nicht mehr, wie ich weiter...
Es geht um das Weihnachtsevent?
Genau.
Das ist also deine erste Aufgabe als Schülersprecherin?
Ja, wir müssen mit Schülern der Kajin-Zobo-Oberschule oder so ein Event organisieren,
das sowohl für Vorschulkinder als auch Senioren interessant sein soll.
Und wer ist für diese Idee verantwortlich?
Na, diese andere Schule natürlich!
Oder glaubst du etwa, dass ich so was Kompliziertes vorschlage?
Dachte ich mir.
Aber liegt doch auf der Hand, dass ich die Sache ablehnen sollte, oder was meint ihr?
Ich habe für Weihnachten schließlich meine eigenen Pläne.
Es liegt auf der Hand, es abzulehnen?
Ein ganz schön egoistischer Grund.
Tja, aber leider hat Frau Hiratska darauf bestanden, dass wir es machen.
Typisch, dass sie wieder ihre Finger im Spiel hatte.
Also habe ich es natürlich versucht.
Aber es will irgendwie nichts funktionieren.
Arbeitet man mit anderen Schulen zusammen, ist das ganz normal.
Vielleicht hättest du erst mit Shiro Meguri reden sollen, bevor du damit zu uns kommst.
Ähm, naja, also wie sage ich das jetzt am besten?
Ah ja, genau!
Sie lernt doch gerade fleißig für ihre Aufnahmeprüfungen.
Da wollte ich sie wirklich nicht stören.
Übersetzt.
Ich kann sie nicht leiden, deshalb will ich nicht mit ihr reden.
Leute, ihr seid meine einzige und letzte Hoffnung.
Ich zähle auf euch!
Ich denke, wir haben deinen Standpunkt in dieser Sache verstanden.
Nehmen wir an?
Ja, los geht's! Helfen wir ihr!
Es ist schon viel zu lange her, dass wir einen Auftrag gehabt haben.
In letzter Zeit ist hier in der Schule ziemlich tote Hose.
Lass uns wie früher...
Äh, äh, also ich meine, wir könnten es ja versuchen, denke ich.
Oder nicht?
Okay.
Ich wüsste nicht, was dagegen spricht.
Ich schon.
Das ist nämlich eine ganz miese Idee.
Und dazu ein Problem des Schülerrats.
Außerdem sollte Ishki als frischgebackene Schülersprecherin ihre Probleme nicht auf andere abwälzen.
Wie bitte? Was soll denn das jetzt heißen?
Wir sind hier keine Mädchen für alles, kapiert?
Wir helfen nur, sich selbst zu helfen.
Und das hier ist ganz klar deine Aufgabe.
Du darfst jetzt wieder gehen.
Hey, ich bin nur Schülersprecherin geworden, weil du mich überredet hast.
Das heißt, du bist mitverantwortlich, klar?
Scheiße, da hat sie einen Punkt getroffen.
Logisch, ich bin nicht ganz unschuldig an der Sache.
Also muss ich wohl die Verantwortung dafür tragen.
Allerdings gibt es da im Moment noch eine weitere Person, für die exakt dasselbe gilt.
Wäre es in diesem Fall okay für dich, wenn statt unseres Clubs nur ich dir bei dieser Angelegenheit helfe?
Von mir aus, ganz wie du willst.
Und wenn nur du dich darum kümmerst, ist es einfacher, dich zu manipul...
Manipo...
Sich ganz auf dich verlassen zu können.
Danke, das beruhigt mich.
Mädel, für eine Korrektur ist es längst zu spät.
Was ist eigentlich mit Hayama?
Das ist doch die perfekte Gelegenheit, um ihn um Hilfe zu bitten.
Das ist echt harte Arbeit.
Deswegen wollte ich ihn damit nicht unnötig belästigen.
Das wäre sicher zu viel Stress.
Und bei mir ist das kein Ding?
Scheinbar nicht.
Na, sieh mal einer an.
Sie möchte ihm also nicht zur Last fallen.
Wer hätte das gedacht?
Schätze, sie ist in ihrem Innern doch ein normales, verliebtes Mädchen.
Wie bewundernswert.
Außerdem kann ich meine Rolle des niedlichen Trollpatschs nur bei einfachen und simplen Aufgaben spielen.
Du weißt schon, kleine dumme Fehler und sowas ähnliches.
Wenn ich bei ihm mit einem Haufen Arbeit antanze, schreckt ihn das sicher nur ab, das will ich nicht.
Aha, verstehe.
Ich komme auf ihre Persönlichkeit nicht klar.
Gib sie sofort zurück.
Gib mir meine Bewunderung zurück.
Alles Klärchen, dann treffen wir uns nachher am Eingang, ja?
Hä?
Ich muss heute schon anfangen?
Logisch, wir haben nicht viel Zeit.
Na schön, aber dann lass uns den Treffpunkt ändern.
Es wäre echt peinlich für mich, wenn meine Freunde uns zusammen sehen und Gerüchte entstehen.
Heilt sie nicht, worauf ich damit anspiele?
Liegt es am Generationsunterschied?
Hat er jetzt eher mit einer Antwort aller...
Senpai, du hast doch überhaupt keine Freunde...
...gerechnet.
Okay, wie du willst.
Weißt du, wo das Community Center ist?
Wie wäre es damit?
Ja, ich komme hin, sobald ich hier fertig bin.
Cool, ich zähle auf dich, Senpai.
Hör endlich auf, so hinterhältig zu sein.
Und, was hat Iroha gesagt?
Sie hat sich zwar durchgängig beschwert, aber sie scheint es jetzt einzusehen.
Ach so, ich hätte es eigentlich schön gefunden, zur Abwechslung mal wieder was zu tun zu haben.
Wird sich in Zukunft sicher noch ergeben.
Möglicherweise wäre es für uns sogar besser, wenn wir gar keine Aufträge mehr annehmen, um uns weitere Probleme zu ersparen.
Kann schon sein.
Wenn das so ist, wofür habe ich, oder besser gesagt, wofür haben wir, dann überhaupt unsere ganze wertvolle Zeit in diesem Club verschwendet?
Hm?
Entschuldige bitte. Sorry, dass du warten musstest. Ich musste noch ein paar Einkäufe erledigen.
Puh.
Klar, mach dir keinen Kopf.
Was soll der verstörte Gesichtsausdruck?
Dein Puh war doch offensichtlich ein Signal, dass ich deinen Einkauf tragen soll.
Äh, nein, das ist eigentlich nur eine Angewohnheit von mir.
Momentchen mal, war das schon wieder eine Anmache von dir?
Hattet zwar fast Herzklopfen, aber nach reiflicher Überlegung wird das nichts mit uns.
Ach ja, wirklich?
Langsam kann ich eine Liste führen. Wie oft will sie mir noch einen Korb geben?
Danke dir vielmals.
Lass stecken. Gehört zu meinem Job als Helfer.
Oha, das volle Paket. Gefällt mir. Du machst keine halben Sachen. Ich verlasse mich auf dich.
Guten Abend zusammen.
Ja, finde ich gut.
Du hast recht. Das hätte ich nicht gedacht, dass dir der Vorschlag gefällt.
Ich bin Tamanava und Schülersprecher der Kaihin-Zogo-Oberschule. Freut mich sehr.
Mich auch. Guten Abend.
Es erfüllt mich mit Stolz, dass wir als frischgebackene Schülersprecher die Planung des Events übernehmen.
Auf eine respektvolle Partnerschaft mit konstruktiven Diskussionen.
Denn das ist der Schlüssel einer erfolgreichen Zusammenarbeit.
Toll. Besser geht's nicht. Ein glatt gebügelter Krawattenträger.
Hast du kurz Zeit, Iroha?
Logo.
Hä? Hikigaya?
Hm?
Hey.
Du gehörst also auch zum Schülerrat?
Nee.
Dann sitzen wir im selben Boot. Mich hat nämlich ein Freund gefragt, ob ich mitkommen könnte. Weißt du?
Warte mal. Bist du alleine?
Yep. Also alles wie immer.
Das ist ja echt zum Totlachen.
Das ist nicht lustig.
Hau rein.
Oh, war das gerade jemand, den du schon kanntest, Senpai?
In meinen Ohren klingt das nicht nach, du kennst jemanden hier, sondern mehr wie, du kennst überhaupt jemanden? Aber lassen wir das.
Und außerdem, ist sie dir doch bereits über den Weg gelaufen.
Verrätst du mir freundlicherweise, wer das Mädchen ist?
Ja, wir waren früher mal in einer Klasse.
Aha.
Oh, sieht so aus, als ob es jetzt losgehen würde. Komm, keine falsche Bescheidenheit.
Ich würde lieber zuhören und mich in eine stille Ecke verziehen.
Gut. Setzen wir beim letzten Mal an. Und machen mit unserem Brainstorming weiter.
Zunächst möchte ich das Konzept des Events besprechen und Ideen für den Inhalt sammeln.
Wenn wir beachten, was von uns Oberschülern erwartet wird, sollten wir innovativ sein und mit frischen Ideen dafür sorgen, möglichst viele Personen anzusprechen.
Ein weiterer Pürspunkt wäre, dass wir damit eine Win-Win-Situation schaffen würden, die sowohl für uns als auch die Besucher gelten würde.
Wir dürfen nicht vergessen, dass es ebenfalls notwendig ist, über die Kosten nachzudenken.
Was genau soll das bitte werden?
Weiß nicht. Keine Ahnung. Aber in meinen Ohren klingt das so, als sammeln sie gerade gemeinsam ein paar Ideen.
Aha.
Leute, sollten wir uns nicht auf was viel Wichtigeres konzentrieren?
Wenn wir logisch denken wollen, dann müssen wir auch anfangen, logisch zu denken.
Warte mal, ist das nicht doppelt gemoppelt? Wie wär's, wenn du damit anfängst?
Stellt euch vor, ihr seid Kunde und wollt die Bedürfnisse eines Kunden herausfinden.
Irgendwie kommt nur heiße Luft aus dem Raus. Mit solchen Aussagen könnte er Politiker werden.
Wir sollten uns besser Gedanken über Outsourcing machen.
Aber wie gehen wir es an? Mit unserer jetzigen Methode wird das vermutlich schwierig.
Zur Not können wir unsere Planungen auch noch umwerfen.
Es wäre wichtig, einen zeitlichen Puffer zu haben.
Hast recht. Wir sollten das große Ganze betrachten.
Na, wie sieht's aus? Hast du soweit alles verstanden?
Nope. Nicht ein einziges Wort.
Naja, ich schätze, sie haben über ziemlich komplizierte Dinge geredet.
Aber wenn ich super, ich mag die Idee oder wir müssen unser Bestes geben sage, kommt das gut an. Ist eine sichere Nummer.
Dann muss ich nur noch auf ihre Nachrichten antworten und alles ist geritzt. Easy.
Das wird dir sicher noch zum Verhängnis.
Jetzt tu nicht so scheinheilig. Du bist manchmal genauso drauf, Senpai.
Obwohl du echt schlau sein kannst und eine ausgeprägte Wahrnehmung hast.
Lass den Vergleich. Was faselst du da? Wenn, dann habe ich ein ausgeprägtes Selbstbewusstsein.
Ach ja? Check ich zwar nicht, aber egal.
Jedenfalls habe ich alles zusammen, was noch erledigt werden muss. Also lass uns anfangen.
Aha.
Was hast du?
So wie ich das sehe, scheinst du wohl gut mit ihnen klar zu kommen.
Ja, also ich schätze schon.
Warte mal einen Moment. Hast du nicht noch große Reden geschwungen, dass ein lernwilliges, junges Mädchen besonders süß auf andere wirkt?
Hätte ich das getan, wüsste ich das auch, oder?
Aber hey, scheint als bräuchtest du meine Hilfe gar nicht.
Ähm, naja, die Sache ist die...
Hey, Iroha. Kannst du was hier auch übernehmen? Und das, das, das und das auch?
Ja, na klar.
Wenn du was nicht verstehst, frag mich ruhig. Ich erklär's dir gerne nochmal verständlicher.
Ihr habt's gehört. So wie's aussieht, müssen wir uns jetzt auch um das Protokoll kümmern.
Also, hier sind die Unterlagen für euch.
So wie ich das sehe, läuft zum Schülerrat alles andere als geschmiert.
Sie nehmen zwar Rücksicht auf ihr Gegenüber, aber genau das scheint die Kommunikation zwischen ihnen zu stören.
Ist das in Ordnung so, Schülersprecherin?
Ah, danke. Ich werd das nochmal überprüfen.
Ich hab da noch ne Frage wegen unserer Arbeitsteilung.
Ja?
Schon gut. Vergiss es einfach.
Mein Stellvertreter.
Du hast es wirklich nicht leicht, was?
Ich hab das Gefühl, dass er mich nicht besonders leiden kann.
Aber aller Anfang ist schwer, oder nicht?
Er wird sich schon noch an mich gewöhnen.
Senpai?
Hm?
Wow, na du freust dich ja richtig, mich zu sehen.
Ja, weil ich keinen Bock mehr auf dein falsches Schauspiel hab.
Ach, komm schon. So bin ich doch immer. Das gehört zu meinem Charakter.
Hm.
Du hast gut reden. Mir ist nicht entgangen, dass du manchmal genauso eine Show abziehen kannst.
Ach komm, so bin ich doch immer. Gehört zu meinem Charakter.
Na?
Hey, warte wenigstens auf mich!
Wir müssen alle Ideen für das Projekt sorgfältig analysieren.
Also lasst uns beim gestrigen Brainstorming wieder einsteigen.
Wir sollten die Chance nutzen und die Leute aus den Latschen hauen.
Da bin ich auch für!
Hauen wir zusammen richtig auf die Kacke und fahren die großen Geschütze auf.
Hm.
Stimmt, möglicherweise haben wir uns auf etwas viel zu Kleines festgelegt.
Hä? Wann haben wir uns auf was festgelegt?
In den Protokollen steht nichts weiter als komisches Zeug über logisches Denken und Gefasel über Kundenbedürfnisse.
Ich hab absolut keinen Plan, was wir überhaupt hier machen.
So wie ich das verstanden habe, haben wir bisher auch noch nichts Konkretes entschieden.
Ich denke, wir sollten die Messlatte höher legen.
Was meint ihr?
Äh.
Ja klar, warum nicht?
Wir haben weder die Zeit noch genug Leute für ein größeres Event.
Ist dir das klar?
Nein, nein, das geht so nicht.
Beim Brainstorming werden die Ideen der anderen nicht einfach abgelehnt.
So weit kommt's noch.
Wenn du der Meinung bist, dass uns Zeit und Leute für ein größeres Event fehlen,
dann diskutieren wir gemeinsam darüber, wie wir dieses Problem angehen und lösen können.
Selbst wenn es etwas länger dauert.
Deshalb kann ich das nicht durchgehen lassen.
Okay.
Der Typ gibt echt alles, um mich mundtot zu machen. Das steht fest.
Lasst uns über die Realisation sprechen.
Wir könnten vielleicht Oberschulen aus der Umgebung einbeziehen.
Ernsthaft?
Sie scheinen wohl ziemlich wild darauf zu sein, mit anderen zu connecten.
Dabei bringt es uns keinen Vorteil, noch mehr Schulen ins Boot zu holen.
Klingt gut.
Wir könnten die gesamte Bezirksgemeinde mit einbeziehen.
Ein direktes Gegenargument wird eh wieder abgelehnt.
Gefällt mir!
Wir sitzen in einer Sackgasse.
Das heißt, ich muss nach Ihren Regeln spielen.
Eine erfrischende Idee, in der Tat.
Jedoch würde ich deinem vorherigen Vorschlag entgegensetzen, dass es sinnvoller wäre,
wenn unsere beiden Schulen eine engere Beziehung entwickeln,
wodurch wir zukünftig durch einen maximalen Synergieeffekt profitieren können.
Was meint ihr?
Ich verstehe.
Dann sollten wir besser keine Oberschulen anfragen, sondern Unis.
Hoffnungslos.
Moment mal.
Wenn wir uns nicht noch um zusätzliche Leute kümmern müssen, haben wir mehr Spielraum.
Denn selbst wenn wir uns mit den Interessenvertretern einigen können, benötigen wir eine Partnerschaft und Regularien, um klare Vorschläge auszudiskutieren.
Ich verstehe kein Wort.
Wovon redest du da?
Ehrlich gesagt, weiß ich das gerade selbst nicht so genau.
Wahre Worte.
Wie jetzt?
Das hat er geschluckt?
Wie wär's mit Grundschulen aus der Umgebung?
Das Zauberwort ist Game Education.
Wenn wir es schaffen, dass ihnen die Arbeit Spaß macht, bin ich mir sicher, dass wir die Grundschüler auf unserer Seite bekommen und letztendlich alle davon was haben.
Eine Win-Win-Situation.
Win-Win?
Gefällt mir.
Ich bin dafür.
Für was denn?
Alles klar.
Wenn wir die Termine und Verhandlungen mit den Grundschulen übernehmen, würde ich mich freuen, wenn du dich danach um sie kümmerst und sie beaufsichtigst.
Klingt doch gar nicht schlecht.
Was sagst du?
Ja, ziehen wir es durch.
Hey!
Sag mal, kann es sein, dass du in der Mittelschule im Schülerrat warst oder so?
Scheinst dich auszukennen.
Nein, das war ich noch nie.
Hast du Schluss gemacht?
Hä?
Ich meine, es ist wirklich kaum zu übersehen, dass du es auf Ishki abgesehen hast.
Wie soll ich mit jemandem Schluss machen, der nicht existiert?
Du verarschst mich, oder? Ich hab echt gedacht, dass eine von den beiden deine Freundin wäre.
Von wem redest du da?
Du weißt schon, die, die bei unserem Treffen waren.
Ach so, verstehe. Wir sind eigentlich nur im selben Club.
Das hätte ich nicht erwartet. In welchem denn?
Im Helfer-Club.
Meine Fresse, klingt das dämlich. Was soll das sein? Übelst lustig.
Make my day!
Ja, echt wahnsinnig witzig.
Herr Merz, was macht ihr da überhaupt?
Das ist der witzeste Tag.
Vielleicht ist es nicht der sinnvollste Club aller Zeiten.
Aber das heißt noch lange nicht, dass man über ihn lachen oder sich über ihn lustig machen sollte.
Wenn eins klar ist, dann, dass wir Prioritäten bei den Aufgaben setzen und eine Reihenfolge für sie festlegen sollten.
Gefällt mir!
Hängt deine Platte oder was? Wie oft willst du noch Prioritäten setzen?
Ach so. Du bist also nicht der Meinung, dass man von uns sowohl Flexibilität als auch flexibles Denken erwartet?
Ich bin dafür!
Hast du einen Wackelkontakt? Flexibler als flexibel geht kaum.
Okay, wir haben nun ein Schema, in das wir all unsere Ressourcen für das Event eintragen können.
Ich kann das nächste Brainstorming kaum erwarten.
Wir sind kein Stück weitergekommen.